Repository: KasRoid/CaptureTheMoment
Catalog: CaptureTheMoment/CaptureTheMoment/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Don't miss the Moment
ko: 터치하여 일상기록

source: Remember your day
ko: 소중한 일상을 기록하세요

source: Choose Theme
ko: 테마 선택

source: Please choose the theme you want. The new theme will be applied after app is restarted.
ko: 원하는 테마를 선택하세요. 새로운 테마는 다음 앱 실행 시부터 적용됩니다.

source: Do you want to restart the app to apply the new theme?
ko: 테마 적용을 위해 앱을 재시작하겠습니까?

source: Cancel
ko: 취소

source: Restart
ko: 재시작

source: Confirm
ko: 확인

source: No Comment
ko: 저장된 코멘트가 없습니다

source: No Plcae Info
ko: 저장된 장소 정보가 없습니다

source: Delete
ko: 삭제

source: Delete Image
ko: 이미지 삭제

source: Do you really want to delete the image?
ko: 이미지를 정말 삭제하겠습니까?

source: Press below button to find location
ko: 아래 버튼을 눌러 장소를 추가하세요

source: Check my location
ko: 내 위치 찾기

source: The app needs your authorization to access the camera.
ko: 당신의 소중한 일상을 기록하기 위해 카메라에 접근합니다.

source: The app needs your authorization to access your location.
ko: 현재 위치 확인을 위한 권한을 요청합니다.

source: The app needs your authorization to save the picture.
ko: 촬영한 사진을 앨범에 저장하기 위한 권한을 요청합니다.
